İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane oldu.
Öfkeli Kara Boğa
sırtında Kara Boğalar'la birlikte kraliyet başkentine doğru ilerledi.
Kurtarın!
La!
Büyü Dönüşümü!
Kasaba halkını kurtardılar...
Asta Topu!
...ve elflere dönüşen Sihirli Şövalyeler'i serbest bıraktılar.
İşte bu!
Ve sonra,
Licht'a duydukları nefretin etkisiyle geri dönen
Rades, Sally ve Valtos bir kez daha karşılarında belirdi.
Siz de kraliyet başkentine gitmek istiyorsunuz, değil mi?
O zaman amacımız aynı.
Bana gücünüzü verin.
Çok sinir bozucusunuz!
Ne?!
"İntikam"mış, seni aptal herif!
Bundan sonra krallığı kurtarmaya yardım edeceksiniz!
Ha?! Ciddi olamazsın, seni pislik!
Son derece ciddiyim!
Asta'nın ikna çabalarından sonra müttefik oldular.
Peki!
Seninle birlikte kraliyet başkentine gideceğim!
Bu sırada...
Langris, Altın Şafak üyelerinin karşısına çıktı,
onlar da elf olarak yeniden doğmuşlardı.
Sanırım bu yüzden bu kadar iyi anlaşıyoruz. İkimiz de sapkınız.
Tüm bu soyluları kendi ellerimle öldürmek için sabırsızlanıyorum.
Beyaz gece sona erdi.
İnsanlara altın şafağı gösterelim!
Çok kalmadı, sizi aşağılık zararlılar.
Yonca Kalesi Savaşı
Kira Malikânesi – Merkez Kule
Peki bunun anlamı ne, Vaude?
Yonca Krallığı Kralı Augustus Kira Yonca XIII
Duyduğuma göre oğlun, şiddet eylemlerine karışan
Kraliyet Şövalyeleri Seçme Sınavımda,
şu anda vatana ihanet şüphesi altında.
Majesteleri, mutlaka bir yanlışlık olmalı!
Ledior Vaude
Vaude Hanesi'nden birinin böyle bir şey yapması mümkün değil!
E-Evet! Benim küçük Langris'im asla bir hain olamaz!
Liliane Vaude
Ne olursa olsun, kanımdan biriyle
böyle bir üne sahip biriyle evlenmesine izin veremem.
Büyük Amca...
Finnes Calmreich
Lord Langris beni rahatsız etmiyor.
Lütfen ona karşı müsamahalı olun.
Finnes, bu mesele seni ilgilendirmiyor!
Üstelik Finnes'in seni korumaya çalışmasından utanmalısın!
Bu, Vaude Hanesi'nin gelecekteki başının nişanlısı Leydi Finnes.
Size iyi günler dilerim.
Majesteleri, acil bir raporum var!
Büyücü saldırıları hakkında...
Susun!
Eminim Sihir Şövalyeleri şu anda toplanmıştır!
Ben oraya varana kadar istediklerini yapabilirler!
Burada bu kadar çok Golden Dawn üyesi ne arıyor?
Bu bölge biz Kale Şövalyeleri tarafından korunuyor.
Acele edin ve vatandaşlara yardım edin.
Şu kapının ötesindeki insanlarla işimiz var.
Böyle bir zamanda nasıl böyle sapıkça bir şaka yaparsınız?
Bu kapının ardında üç büyük kraliyet ailesinin yaşadığı kaleler var.
Sihir Şövalyeleri bile izinsiz giremez.
Bu sadece siz insanların uydurduğu aptal bir kural.
N-Ne yapıyorsunuz...
Umurumda bile değil.
Bu ihanet! Onları yakalayın!
Pusula Büyüsü: İnatçı Pusula.
S-Sakın geri çekilmeyin!
Geri kalanını size bırakıyorum.
Anlaşıldı.
Benim grubum sağa gidecek.
O halde biz de sola gideriz.
Ben dümdüz ilerleyip onları parçalayacağım!
Hey, bekle!
Bekleyecek olan sizlersiniz, insanlar.
Demek şu kale kapısındaki delik gerçekten Langris'tendi!
Kraliyet ailesini umursamıyorum ama bu ki...
Görünüşe göre kaleye bayağı güçlü tipler girmiş.
Kasabayı diğerlerine bırakacağız. İçeri giriyoruz, Finral!
Emredersiniz!
Yami!
Karanlık Büyü: Karanlığa Bürünmüş Işıksız Sert Darbe!
Bu heriflerin hepsi büyü gücüyle dolu!
Hem de onlarcası var!
Bu berbattı!
Bizi öldürmeye mi çalışmıyorsunuz? Ne kadar safsınız.
Yok, sizi öldürmek için bir sürü sebebim var.
En azından, o bedeni sanki seninmiş gibi alan seni öldürmek için.
Saçmalık bu!
Karanlık Büyü: Karadelik!
Sonuçta dört kişiler. Bu zor olacak.
Kaçınız saldırırsanız saldırın, bizi yenemezsi—
Bu manyak büyü ne öyle...
Kahretsin, aptal herifler! Bedeninizi ele geçirtmek...
İşte eğlence!
Yeşil Peygamber Devesi Takım Kaptanı Jack the Ripper
Tabii ki en kesilmeye değer olanlar
kaleye gelirdi, değil mi?
Yeşil Peygamber Devesi Takım Kaptanı, Jack the Ripper!
Ihh. Takviyemiz bu manyak mı olmak zorundaydı?
Ne? İlk sen mi kesilmek istiyorsun, Yami?
Aslında, neredeyse beni kesiyordun.
Neyse, bize dönmediğine sevindim, uzun çubuk!
Bu kadar eğlence varken kim bedenini kaptırır, salak kafa?!
Hiçbirinizi canlı bırakmayacağız, insanlar!
Kesme Büyüsü: Ölüm Tırpanı!
Korund Büyüsü: İdeal Kapatıcı!
Büyümü onunla kesemezsin.
Ölüm Tırpanı!
Söyledim, işe yaramaz.
Hareketleriniz çok belli.
Bu bayağı can sıkıcı.
Karanlık Büyü: Karanlığa Bürünmüş Işıksız Bıçak Fırtınası!
Onların ki'sini okumak ve saldırılarından kaçınmak için tüm gücümü harcıyorum.
Ne yaptığına dikkat et,
seni kocaman sırık!
Ölüm Orak! Ölüm Orak!
Heyecanlanıyorum!
Bu manyak her zamankinden daha da çılgın davranıyor.
İki kaptan bu kadar zorlanıyor mu?
Hey, artık anladın değil mi,
seni kocaman sırık manyağı?
Tabii ki anladım.
Ayırma Büyüsü: Ölüm Orak!
Büyün benim üzerimde işe yaram—
Kesemeyeceğim hiçbir şey yok.
Pekala, şimdi bana kesilmeye değer olduğunu göster!
İmkansız... Büyünün özelliği mi değişti?
Savunmasını düşüren birini buldum.
Karanlık Büyü: Karanlık Örtülü Işıksız Darbe!
Sanırım sen de görmeye başlıyorsun...
Finral!
Efendim!
Mekan Büyüsü: Düşmüş Melek Kapısı!
Ne?
İşte bu! Harika iş çıkardınız ikiniz!
Görünüşe göre sonunda anlamaya başladın, Finral.
Savaşta bana destek olabiliyorsan, bayağı yeteneklisin demek, şerefsiz.
Te-Teşekkürler...
Vay canına, korkunç bir herif!
Hey, o benim şoförüm.
O da çok ürkütücü!
Cimrilik etme.
Bir ara bana da ödünç ver.
Asla olmaz, sırık adam.
H-Hadi ama ikiniz... Acele etmeliyiz.
Bu—
Silva Malikânesi
Altın Şafak, siz ne yapıyorsunuz böyle?!
Siz Sihirli Şövalyeler, biz üst sınıfları korumak için varsınız!
Neden?! Ne oluyor?
Burası kraliyet sarayı!
Burada sadece Silva Hanedanı'na yaranmak için toplanırdık,
güçlerinden bir pay alabilir miyiz diye.
Bu nasıl bir şey ya?!
Kalkanım ol, seni adi hizmetçi!
Siz alt sınıflar sadece bizim için varsınız—
Hayır!
Bir sahte aramanın anlamı yok.
Benim iğnelerim sadece hedeflerini
delip geçer.
Sizi nereye kaçarsanız kaçın,
vurana kadar takip edecekler.
Neyse, zaten tüm insanları öldüreceğiz,
yani bunun pek önemi yok.
Kahretsin... Kahretsin!
Öfkemi bastıramıyorum!
Noelle'ye mi kaybettin? Ne kadar acınası, Solid.
Eminsem ki sadece dikkatin dağılmıştır.
Ciddi olamazsın!
Noelle böyle bir büyü yapamaz!
Solid...
Sana vurmamın sakıncası yok, değil mi?
Git de bir dene o zaman!
Seni beceriksizin teki!
Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi!
Kahrolası Noelle!
Bunun bedelini ona ödeteceğim!
Bu hissettiğim varlık da ne?
Biraz huzursuz hissediyorum.
Golden Dawn üyesi mi?
Nerede olduğunun farkında mısın?!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Bu büyü gücü... Kraliyet ailesinden olmalısınız.
O lekelİ kanın torunları...
Sizi öldürmeye geldim.
Bu muazzam güç...
Görünüşe göre size biraz
terbiye öğretmemiz gerekecek.
Sis Büyüsü: Katı Sis Kopyaları!
Sanırım seninle biraz oynayacağım.
Sis Örümceği İplikleri!
Bir kraliyetin büyüsünün ne kadar güçlü
olduğunu kendin tadacaksın!
Aşağılıklar her zaman aşağılık kalacak.
Pusula Büyüsü: İşe Yaramaz Kuzey.
İmkansız...
Kopyalarıma vurmaya çalışmadan bile
yerimi bulabildi mi?
Ne kadar adi bir büyü.
Siz insanlara çok uygun.
Nebra!
Bu cürete nasıl sahip olursun?
Bundan paçayı kurtaracağını sanma!
Oh? Kraliyetten olduğun halde anlamıyor musun?
Ne? Dışarıda daha da büyük bir güç hissediyorum.
Siz insanlar yok olmak üzeresiniz.
Orada çılgın bir şey var!
Görünüşe göre şimdi daha da eğlenceli olacak.
Bekle, bekle, bekle, bekle, bekle, bekle!
Bunda kesinlikle hiç eğlenceli bir şey yok! Hiç yok!
O muhtemelen düşmanın sığınağı, değil mi? Bu çok kötü!
Neden şimdi daha da çok çılgın düşman çıktı?!
Kahretsin...
O koca kayayı da kim çağırdı böyle?
Ama bak. Şirin mi şirin bir kuş da belirdi.
Ne olursa olsun kalenin düşmesine izin vermeyeceğiz.
Hoş geldiniz, kraliyet ailesi.
Hey, Noelle!
Bu... Yami Kaptan mı?
Buraya bak!
Yami Kaptan'layım! Beni görüyor musun?
Ve... Finral?!
Ve Kaptan Jack...
Seni endişelendirdiğim için çok üzgünüm, Noelle!
Bensiz zor zamanlar geçirdiğine eminim—
Benim senin için endişelenmeye başlamamın üzerinden
en az yüz yıl geçmesi lazım, zayıf Finral!
Zayıf
O rahat uykularının bedelini ödemeye başlasan iyi olur!
Rahat
Cidden...
Of ya... Onun iyi olduğunu bilmek ne güzel!
Benim güzel varlığımın
güzel bir giriş yapmasını dört gözle mi bekliyordun?
Abi, bu gerçekten acı verici...
Bu...
Uzun zaman oldu, Psiko Kaptan.
Sizler bu kadar işe yaramaz olduğunuz için sonunda Sihirli Şövalyeler'e katıldım.
Bekle, sen kimdin ki?
Benimle dalga geçme!
Senin takımının bir üyesiyim! Baş belası dolu olan takımın!
Bana bu cübbeyi verdiğin için
sorumluluk almalısın, rastgele kaptan!
Epey geç kaldın, geri zekalı.
Beni daha ne kadar bekletecektin?
Bu kadar geç kaldığın için
çok çalışıp telafi etsen iyi olur, Zora!
Ee, neredeydin sen, Kraliyet Efendisi?
Şu an evin berbat durumda.
Çok zaman kaybedersen,
seni kale kapına kadar döveriz!
Yabancılar ve eski sıradanlar...
Korkma. Seni gerçekten güzel
bulduğum nadir kişilerdensin.
Ve sen de çeneni kapatabilirsin.
Krala gidiyoruz,
böylece evinizle ilgili ne yapacağınızı
tartışabilirsiniz!
Düşman güçlü. Dikkatsizce saldırmaya kalkmayın.
Tek hedefiniz kurtarmak ve geri çekilmek!
Kim öldü de seni patron yaptı, Yami?!
Hiçbiriniz ölmeyin, anlaşıldı mı?!
Bunu duymak için en son
ihtiyacım olan kişi sensin.
Evim... Böyle bir durumda
geri döneceğim aklıma gelmezdi.
Bu çok acımasız.
Kalemizi böyle kirletmeye nasıl cüret ederler?
Bunun bedelini ödeyecekler.
Hop!
Sizi kraliyetçileri umursamadığımı
hatırlatmak isterim.
Ne istersem onu yapacağım.
Düşman sayımız göz önüne alındığında
akıllıca hareket etmeliyiz.
Hey! Kim ayrılabileceğini söyledi?
Bırak onu.
O bir Kraliyet Şövalyesi seçildi.
Kendine has bir savaş tarzı vardır eminim.
Geliyorlar.
İşte buradasınız, kraliyetçiler!
Cezanızı vereceğim!
Benim önümde soğukkanlılığınızı
kaybedeceğinizi düşünmek...
İnce mana kontrolü kullanarak
hem saldırı hem savunma için serbest
dönüşümlü cıva büyüsü yapmak...
Nozel gerçekten inanılmaz.
Anne...
Önce en güçlüyü devireceğiz!
Bu—
Onun saçma sapan büyük büyü gücü
engel oluyor! Vuramıyorum!
Bu... Bu olamaz!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Yılanının Kıvrımları!
Kahretsin... Kahretsin, kahretsin, kahretsin!
Katı...
Ben kraliyet ailesindenim, kahretsin!
Ne kadar acınası.
Artık ölebilirsin.
Kahretsin!
Nozel!
Noelle!
Manyetik Zırh!
Su Yaratma Büyüsü: Deniz Ejderhası'nın Kükreyişi!
Onu yakaladım!
Pusula Büyüsü: İnatçı Pusula!
Savuşturdu!
Noelle, düşmanın manasının arasından bir büyü geçirmeyi başardı mı?!
Nozel... Çok... teşekkür ederim.
Noelle o inanılmaz büyüyü yapabildi mi?
Ama bu da işe yaramadı.
Kabul etmek istemiyorum ama şu an sadece onlara engel olurum.
Muhtemelen geri çekilmeliyim.
Sis Büyüsü: Şaşırtıcı Sis Ormanı!
Hiçbirinizin kaçmasına izin vermeyeceğim.
Pusula Büyüsü: Başka Bir Atlas!
Beni yenmeden buradan kaçamayacaksınız!
Bu...
Büyümü kontrol edemiyorum!
Bu büyü, bu bölgedeki manayı zorla bozar.
Ne kadar güçlü olursa olsun, büyüleriniz artık bana isabet etmeyecek.
Ancak...
Benim büyülerim sizi vuracak.
Nozel!
Sakin ol.
Artık savaşamazsın.
Kendini düşün—
Sorun yok... Sorun yok...
Tüm o eğitimi aldım.
Bunu yapabilirim... Bunu yapabilirim!
Hâlâ savaşabilirim!
Hadi, Noelle. Ona Silva Kraliyet Ailesi'nin gerçek gücünü gösterelim!
Silva Kraliyet Ailesi'nin gerçek gücünü!
Petit Clover
Petit Clover!
Muhteşem Jack (Rippa)
Muhteşem Jack (Rippa).
Kesemeyeceğim hiçbir şey yok.
Pekala, şimdi bana parçalanmaya değer olduğunu göster!
Yani bunları... tam doğru boyutta kesmelisin.
Ölüm Tırpanı.
Pekala, şimdi bana parçalanmaya değer olduğunu göster!
Bunun için hepsini doğramalısın. Doğramak harikadır.
Bu sesi duymaya bayılıyorum.
Ölüm Tırpanı.
Pekala, şimdi bana parçalanmaya değer olduğunu göster!
Lokma büyüklüğünde dediler, ama benim ağzıma göre oldukça büyük değil mi?
Ölüm Tırpanı.
Miso'yu koyduktan sonra taşmamasına dikkat etmelisin.
Oldu!
Şu muhteşem domuz miso çorbasına bak!
Dashi'yi unuttum! Kahretsin!
Bir zamanlar Çelik Savaşçı Prenses adında bir savaşçı vardı.
Savaş alanında dans ederdi.
Black Clover'ın bir sonraki bölümünde, Sayfa 108: "Savaş Alanında Dansçı."
Sayfa 108
Zaman geçti ve şimdi Noelle Silva savaş alanında dans edecek.